සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
ඩයිනමයිට් හාදුව
හදිසි අවස්ථා කාමරය
7 වන කථාංගය
ඔබේ බෑණා හරිම හුරතල්
දුවක වගේ.
ඔහු හරිම හොඳ හැසිරීමක් ඇති කඩවසම්.
මට හරිම ඊර්ෂ්‍යායි.
-ස්තූතියි.
-මගේ දුව
විවාහ වෙන්න හිතාගෙනවත් නැහැ.
මම දන්නවා, හරිද?
මම කැමතියි එයා මගේ බෑනා වුණා නම් කියලා.
ඇත්තටම එයා මගේ දුවගේ යාළුවෙක්.
එයා හරිම අපූරු ළමයෙක්
මගේ නොමේරූ දුවව ගන්න කියලා මම එයාගෙන් ඉල්ලන්න එඩිතර වෙන්නේ නැහැ.
මට ගොඩක් දුක හිතෙයි.
මාර්ගය වන විට,
ඩා-රිම් තවමත් රැකියාවේ ඉන්නවාද?
මම ඇයට කතා කරලා අහන්නම්.
-තත්පරයක් ඉන්න.
-හරි.
ඒක හරිම හොඳයි.
ඔබ සම්බන්ධ කර ගැනීමට උත්සාහ කරන අමතන්නා
ලබා ගත නොහැක.
කරුණාකර පසුව නැවත උත්සාහ කරන්න.
ඇය මොකද කරන්නේ?
SEON-U
කැන්කුක් විශ්ව විද්‍යාල රෝහල
ඔයා අවදියෙන්ද?
අපි රෝහලකද?
ඔව්.
ඔයාට ආතතිය නිසා ඇති වූ බඩේ කැක්කුම් තිබුණා.
දැන් ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ?
මට ගොඩක් සනීපයි.
ඒක සහනයක්.
මම ආයෙත් ඔයාගේ කාලය හොරකම් කළා වගේ.
මට සමාවෙන්න.
IV බිංදුව බොහෝ දුරට අවසන්,
ඒ නිසා මට ගෙදර යන්න පුළුවන්, හරිද?
ඉන්න.
-සමාවෙන්න.
-ඉන්න.
අද ඔයාට ගෙදර යන්න බෑ.
මම එළියට යනවා.
මම හිතන්නේ අද ඩ-රිම් කාර්යබහුලයි.
මම හිතන්නේ එහෙමයි.
හරි. පරිස්සමෙන් ගෙදර යන්න.
ජූන් හොඳින් කන බවට වග බලා ගන්න.
-ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
-හරි.
-මම ඉක්මනින්ම හමුවෙමු.
-මම යනවා.
-බායි.
-ඔයා හමුවෙමු.
- ඉක්මනින් හමුවෙමු.
මම ඔයාට කිව්වා මම ඇත්තටම හොඳින් ඉන්නවා කියලා.
-මම යන්නයි යන්නේ.
-මම කියන විදියට කරන්න.
වෛද්‍යවරයා කිව්වා
ඔයා එක රැයක් මෙතන ඉන්න ඕනේ කියලා.
ඔයා දන්නවද
මෙහි රාත්‍රියකට කොපමණ මුදලක් වැය වේදැයි?
මට හවුල් කාමරයක රැඳී සිටිය නොහැක්කේ ඇයි?
අපිට මොනවද කරන්න පුළුවන්?
මේක තමයි තියෙන එකම කාමරේ.
ඔයා අසනීප වෙලා හිටිය නිසා,
මම රෝහල් බිල්පත් ගෙවන්නම්,
ඒ නිසා ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ඔයාගේ ඔළුව ඒ කොට්ටෙන් උස්සන්නවත් හදන්න එපා.
මම එය අකීකරුකමක් ලෙස සලකමි
සහ ඔබේ කාර්ය සාධන ලකුණු දැඩි ලෙස ඩොක් කරන්න.
හරි, හොඳයි.
ජලය. මට වතුර ටිකක් විතරයි ඕනේ.
හරි. ඉන්න.
මට කියන්න. මම හැමදේම කරන්නම්.
මට සමාවෙන්න.
ස්තූතියි.
වාව්, ඒක නියමයි.
මිස්. ඩා-රිම් යන්නද?
-මම මෙතන ඉන්නේ ඔයාගේ රුධිර පීඩනය පරීක්ෂා කරන්න.
-ඇත්තෙන්ම.
අනේ, ඒක අමුතුයි.
ඇයි ඒක මෙච්චර වැඩි?
ER එකේ රුධිර පීඩන ගැටළු ගැන සඳහන් කළාද?
නැහැ, මම එහෙම හිතන්නේ නැහැ.
කිසිම අවස්ථාවක,
ඔබට හුස්ම ගැනීමේ අපහසුතාවයක් දැනෙනවාද
නැත්නම් මුහුණේ උණුසුමක් දැනෙනවාද?
නෑ, මට හොඳටම දැනෙනවා.
ඒක යන්ත්‍රය වෙන්න පුළුවන්ද?
ඔව්, මම හිතන්නේ එහෙමයි.
-මොහොතක් ඉන්න.
-ඇත්තෙන්ම.
-මම අතින් මොනිටරය අරගෙන නැවත පරීක්ෂා කරන්නම්.
-හරි.
-මම…
-ඔව්?
මම බීම ටිකක් ගන්න යනවා.
හරි, එහෙනම් මම මෙතනම ඉන්නම්.
හරි.
ඇත්තටම?
ඒක හොඳයි වගේ.
අම්මා...
අසනීප වෙන්න එපා.
මම හොඳින් කරන්නම්.
ඔයා ගෙදර ගියේ නෑ...
මගේ පැත්තේ හිටියාද?
හෙලෝ, සර්.
ඔයා ගොඩක් වෙලා ඉන්න ඇති.
සමාවෙන්න, මගේ ගුවන් ගමන ප්‍රමාද වුණා.
ඔයා මහන්සි වෙන්න ඇති.
මට ඔයාගේ ගමන් මල්ල ගන්න දෙන්න.
නෑ, ඒක සැහැල්ලුයි. අපි යමු.
නමුත් තවමත්, මම කළ යුතුයි…
කමක් නැහැ, මට ඒක ගන්න පුළුවන්. අපි යමු.
හරි.
සර්, මෙන්න ඔබ.
කරුණාකර මාව එහි රැගෙන යන්න.
සුනඛ නිවාසයක්ද?
එය ඔබේ නිවසේ සිට ප්‍රතිවිරුද්ධ දිශාවටය.
මම දන්නවා. මට මුලින්ම යාළුවෙක් හමුවෙන්න ඕන.
ඔයාගේ අම්මා කෑමක් හදනවා.
කෙලින්ම ගෙදර යන එක හොඳ නැද්ද?
කමක් නෑ. මුලින්ම එතනට යමු.
සත්‍යය නම්,
ඇය මට විශේෂයෙන් කිව්වා
ඔබ කොහේ හරි එන්න කිව්වත්,
මම එය නොසලකා හැරිය යුතුයි
ඔබව කෙලින්ම ගෙදර ගෙනියන්න ඕනේ.
මට තේරෙනවා.
හරි, එහෙනම්.
-අපි ගෙදර යමු.
-ඔව් සර්.
අනේ නෑ.
මා ළඟ තියෙන්නේ ඇමරිකානු ඩොලර් විතරයි.
මම ඒක ඔයාට මාරු කරගන්න දෙන්නම්.
මේ මොකක්ද සර්?
ඒක වෙන මොනවා වෙන්න පුළුවන්ද?
ඒ ඔයාගේ වෙන් කිරීමේ වැටුප.
-සමාවෙන්න?
-ඔහ්.
හෙට ඉඳන් ඔයා එන්න ඕන නෑ.
මට තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔයාට ඒක තේරෙන්නේ නෑ නේද?
මට දේවල් නැවත නැවත කියන්න හරිම අකමැතියි.
අතුරුදහන් වෙන්න.
පරිස්සමින් ඉන්න.
අම්මා.
ඔහ්, තේ-යොං!
මෙහෙට ඇවිත් වාඩි වෙන්න.
අපේ සාද ආරාධනා සඳහා විකල්ප මේවායි.
බලන්න
ඔබේ ප්‍රියතම නිර්මාණය තෝරන්න.
මෙයින් පෙන්නුම් කරන්නේ ඔබ මට කොතරම් ආදරය කරනවාද යන්නයි.
ඔබ සූදානම් කළා
ආරාධනා රාශියක්.
මම මෙය කෙටි කළා.
ඔහු කාර්යබහුල මිනිසෙක්.
ඔහු නිවාඩුවක් සඳහා මෙහි පැමිණ නැත.
ඔහුව ප්‍රදර්ශනය සඳහා ඇදගෙන නොයන්න.
මම ව්‍යාපාරික හා දේශපාලන කවයන් තුළ වඩාත්ම කැපී පෙනෙන පවුල් එකතු කරනවා
ඔවුන්ගේ දියණියන්ගෙන් කිසිවෙකු ඔහුට සුදුසු දැයි බැලීමට.
අනේ, ඔහුගේ දික්කසාදය දැන් අවසන් කළා.
දින 374ක් ගත වී ඇත.
හ-යොන්ග් ගෙදර නැද්ද?
ඇගේ සහෝදරයා මෙතරම් දුරක් පැමිණි විට ඇය ඇගේ මුහුණ නොපෙන්වන්නේ කෙසේද?
කවුද දන්නේ?
ඉතින්, අරමුදල් ව්‍යාපාරය කොහොමද යන්නේ?
අපි ටික කාලයක් තිස්සේ ව්‍යාපාර ප්‍රාග්ධනය කෙරෙහි අවධානය යොමු කළා,
නමුත් දැන් අපගේ මෙහෙයුම් අරමුදල්වල ප්‍රමාණය වර්ධනය වී ඇති බැවින්,
අපගේ අවධානය මධ්‍යම ප්‍රමාණයේ හෝ ලැයිස්තුගත සමාගම් වෙත මාරු කිරීමට අපි සලකා බලමු.
විශාල සමාගම් ගිල දැමීමට බලාපොරොත්තු වෙනවා නේද?
ඒක ලේසි වෙන්නේ නෑ.
කළමනාකරණ අයිතිවාසිකම් ලබා ගැනීම
සහ ප්‍රතිව්‍යුහගත කිරීම
බොහෝ ප්‍රතිරෝධයන්ට මුහුණ දීමට සිදුවේ.
ඒක ඇත්ත.
නමුත් විශාල මාළුවෙකු සමඟ කෑමට තවත් බොහෝ දේ ඇත—ඔබ එය නිසි ලෙස අස්ථි ඉවත් කරන තාක් කල්.
Ta-da!
ඔයා අද මෙතන නේද?
මම,
නමුත් ඔයා ඇත්තටම හිතන්නේ මම මෙතනට ආවේ රැස්වීමකට විතරයි කියලාද?
මම මේ ඔක්කොම හැදුවා.
ඔයා මට තවත් කැමති වෙයි
ඔයා ඒක රස බැලුවට පස්සේ.
අහන්න, මිස් යූ, මම--
හරි, මට තේරෙනවා, නමුත් මුලින්ම එය උත්සාහ කරන්න.
කොහොමද ඒක?
ඇත්තෙන්ම, ඒක...
ඒක හොඳයි.
හරිද? ඔයා මට කැමතියි.
නෑ, මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
පොහොසත් පවුලක තරුණ, දක්ෂ, සහ ලස්සන දියණියක් කොහොමද?
හොඳ කෝකියෙක් වෙන්නත් පුළුවන්?
ඔයා මට ආදරේ නැති එක තමයි බරපතල ප්‍රශ්නයක්.
ඔබ වෛද්‍යවරයෙකු හමුවිය යුතුයි.
කොහොම වුණත්, මම ඒ ගැන හිතුවා.
ප්‍රදර්ශනයේ ඇති කෘති නම් කුමක් කළ යුතුද?
ළමුන්ගේ
දෛනික ජීවිතයෙන් වැඩි යමක් පිළිබිඹු කරනවාද?
සාමාන්‍ය දෛනික ජීවිතය
ශ්‍රේෂ්ඨයන් එළිමහනට මුණගැසෙනවාද?
ඒක හොඳයි වගේ.
එය ඔබට මතක් කර දෙනවා
පරිසරය ආරක්ෂා කිරීම
එය මහා කාර්යයක් නොවේ
නමුත් එදිනෙදා ජීවිතයේ කොටසක්.
එහෙනම් අපි කුලියට ගන්නේ කෙසේද
වඩාත් අදාළ ආකෘති?
ඔබට විස්තර කළ හැකිද?
වෘත්තීය ආකෘති භාවිතා කිරීම වෙනුවට,
ඔබට සැබෑ පවුලක් අල්ලා ගත හැකිය.
සැබෑ පවුලක්...
ඒ ලස්සන කාන්තාව!
ජූනි!
මම හිතුවේ ඔයා ක්‍රීඩා පිටියට යනවා කියලා.
මම මටම රිද්දගත්තා.
ඔයාලා ඔක්කොම සීරිලා.
මෙහෙ ඉන්න. මම ගිහින් ආලේපනයක් අරන් එන්නම්.
ජූනි, ඔයාට මාව මග හැරුනාද? මට ඔයාව මග හැරුනා.
මට ඔයාව මග හැරුනා.
හරිද? මම ඒක දැනගෙන හිටියා. මෙහෙ එන්න.
ටිකක් උත්සාහ කරලා බලන්න. මම හැදුවා.
ඒක හරිම රසයි!
දැන් ඔයා මට තවත් කැමති නැද්ද?
මම දන්නවා. තව ගොඩක්.
ඔයා ඔයාගේ තාත්තට වඩා ගොඩක් හොඳයි.
-ඒක හොඳයිද?
-ඔව්.
හරි. අරින්න.
බලන්න ඔයා කන හැටි.
ඔයා හොඳට කනවා. හොඳ කොල්ලා.
ස්වාභාවික බීබී
අපි එක්ව නිර්මාණය කළ හරිත අනාගතයක්
අප හා එක්වන සියලුම අලුත විවාහ වූ ජෝඩු අපි අවංකවම සාදරයෙන් පිළිගනිමු
නැචුරල් බීබී හි ව්‍යාපාරය සඳහා,
අපි එක්ව නිර්මාණය කළ හරිත අනාගතයක්.
වසර විස්සකට පෙර,
ස්වාභාවික බීබී මෙම පවුල් උද්‍යානය ගොඩනඟා ඇත
සහ අපගේ CSR මුලපිරීමේ කොටසක් ලෙස
බොහෝ ගස් සිටුවා ඇත.
අපි එදා සිටුවූ පැළ
මගේ දරුවන්ට වඩා උස ගස් බවට පත් වී ඇත
මෙම හරිත වනාන්තරය නිර්මාණය කිරීමට.
අද අපි සිටුවන ගස්
අපේ දරුවන් සමඟ විශාල හා ශක්තිමත් වනු ඇත
-නැවුම් වාතය ලබා දීමට
-අවසානයේ දවස පැමිණ ඇත.
-ඔවුන්ට හුස්ම ගැනීමට.
-අපි ඇත්තටම ඒක කළා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
-අපි, ස්වාභාවික බීබී, සැමවිටම ඔබ සමඟ සිටිමු
-මට හරිම බරක් දැනෙනවා.
-ඩා-රිම්, මමත්.
-අපේ උපරිමය කරන්න
-මමත්.
-එය සිදු කිරීමට.
ස්තූතියි.
-ඔයා හොඳින්ද? ඔහ් පැටියෝ.
-කැන්ග් ඩේ-සියොන්ග්!
මම ඔයාට කිව්වා අම්මගේ වැඩපොළේදී මෝඩ වැඩ කරන්න එපා කියලා.
ඔයා මගේ පැත්තේ ඉන්න ඕනේ.
කණගාටුයි, මගේ සැමියා
ඔහුගේ සති අන්තයේ අර්ධකාලීන රැකියාවක නිරත වෙනවා,
ඉතින් මට මගේ බාල පුතාව බලාගන්න කෙනෙක් හිටියේ නැහැ.
ඔයා එයාව ගෙනාවට සතුටුයි.
ඩේ-සොං.
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් වාදනය කළ හැකිය,
නමුත් අපට ඔබව දැකිය හැකි තැන එසේ කරන්න, හරිද?
හරි.
නියමයි. තව එකක්!
-ඔයා හරිම හුරතල්.
-ඔව්!
-හරිම හුරතල්!
ස්තූතියි.
දැන්, අපි පීත්ත පටිය කැපීමේ උත්සවයට යන්නෙමු.
මෙන්න.
-ඔබට කැමති ඕනෑම දෙයක් තෝරා ගත හැකිය.
-ස්තූතියි.
කරුණාකර එතනට යන්න.
-අපිට මේක ගන්න පුළුවන්ද?
-ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
ඔබට මෙය රැගෙන එතැනින් පැළයක් අල්ලා ගත හැකිය.
ස්තූතියි.
මිස්. ලී.
සැප්ලින් බෑගය
මගේ, ඔයාලා හැමෝම ගොඩක් මහන්සි වෙනවා.
-හේයි!
-අනේ මගේ.
TF කණ්ඩායම විශිෂ්ට කාර්යයක් කරනවා.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා
ඔයාලා හැමෝගෙන්ම තවත් දේවල් බලන්න.
ඔබේ අපේක්ෂාවන් සපුරාලීමට අපි අපේ උපරිමය කරන්නෙමු, සර්.
අපේ හදවත් සහ ආත්මයන් ඒ සඳහා පක්ෂපාතීව කැප කිරීමට අපි අවංකවම පොරොන්දු වෙමු.
-මමත් පොරොන්දු වෙනවා.
-මමත් එහෙම කරනවා.
ඒක හරි.
ඒක අමාරු වැඩක් කියලා මම දන්නවා,
නමුත් කරුණාකර එය දිගටම කරගෙන යන්න.
අනේ දෙවියනේ, ඒක කොහෙත්ම අමාරු නැහැ.
එය සමාගම සඳහා නම්,
අපට ගස් සිටුවීමට වඩා වැඩි යමක් කළ හැකිය.
අපට ඒ කන්ද පවා චලනය කළ හැකිය.
-අපිට මේක තේරුණා!
හරි, හොඳ වැඩේ කරගෙන යන්න.
ඔයාට මේක තේරුණා!
-ඔව් සර්. ස්තූතියි සර්!
- ස්තූතියි සර්!
අත්පොත ගැන කුමක් කිව හැකිද?
-ඇයි ඔයා අපිව අනුගමනය කරන්නේ?
-සමාව දෙන්න?
-මට ආපහු යන්න ඕන.
-කොහෙද?
මමත් ගස් සිටුවනවාද?
මම දැන් ගස් ගැන සැලකිලිමත් වෙනවා වගේ පේනවද?
මට ඒක ඔයා වෙනුවෙන් ගෙනියන්න පුළුවන්.
-අපි සවලෙන් ඇඹරීම අවසන් කළා.
-නෑ, මම හොඳින්.
ඒක හොඳයි. මට ඉඩ දෙන්න.
ඒක බලන්න. ඒ හැමෝම හොඳින් වැඩ කරනවා.
මට ඇත්තටම කමක් නැහැ.
-අපි බලමු.
- බඩු ගෙනියන එක මගේ වාසනාව.
ඔබේ ගස "ඩේ-සොං ගස" ලෙස නම් කෙරේ.
-හරිද? එය ඔබේ නමින් නම් කර ඇත!
-ඔව්, ඒක හරි.
ඔබ මෙම ගස සිටුවූ පසු,
එය... තරම් විශාල වනු ඇත
ස්තූතියි.
එක, දෙක.
ටිකක් ඉස්සරහින්.
අනේ මගේ. ස්තූතියි, ගොං මහත්මයා.
අනේ මන්දා.
ඉදිරියට යන්න, ඒක දාන්න.
ඔහ්, හරි. ඔව්.
ඩේ-සොං, ඔයා මේක විසි කරනවද?
නැහැ. මම අහලා තියෙනවා ඔයා ඒක බිම හිටෙව්වොත්,
ඒක ලොකුවට සහ ශක්තිමත්ව වැඩෙනවා කියලා.
මට තේරෙනවා.
ඔයාට මේ රොබෝව ලොකු වෙන්න ඕනනේ
එතකොට ඔයාට ඒකෙන් එහාට මෙහාට යන්න පුළුවන් නේද?
මට ඔයාට නරක ආරංචියක් තියෙනවා, ඩේ-සොං.
මම දැනටමත් මේ ස්ථානයට හිමිකම් කිව්වා
මොකද මමත් උස වෙන්න කැමතියි.
අපි වෛද්‍යවරයාගෙන් අහන්න ඕනේ
එය වෙනස් කර විශාල කරන්න කියලා.
ඔයා මොකද හිතන්නේ?
-හරි!
-හරි. හොඳයි.
බායි, රොබෝ.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයා කිව්වා ඔයාට උසට වැඩෙන්න ඕන කියලා.
මම ඔයාව හිටෙව්වා විතරයි.
මම විතරක් වැඩෙන්නේ නැහැ.
ඔයාත් වැඩෙන්න ඕනේ.
-මට ඔයාගේ පාද දෙන්න.
-මම ලොකුයි.
මම දැන් මගේ උස ගැන සම්පූර්ණයෙන්ම සතුටු වෙනවා.
දැන් එන්න. උස වැඩි වන තරමට හොඳයි.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
නවත්තන්න.
අපි මීටර් දෙකක් යමු මිස්ටර් ගොං!
ඔබට හොඳින් හා උසට වැඩීමට හැකි වන පරිදි මම ඔබව සිටුවන්න කැමතිද?
නෑ, ස්තූතියි.
හරි.
ඒවා කොහෙද ගියේ?
අනේ මන්දා.
මේක හරිම වෙහෙසකරයි.
ඔයා ඒකට කැමතිද? ඒක හොඳට දැනෙනවද?
ඔහ්, ඔයා දිහා බලන්න.
ඔයා ඒකට ආදරෙයි නේද?
ජි-හයි.
ඔයා තාමත් අයින් වෙලා නැද්ද?
මම හිතුවේ ඔයා එහෙම කළා කියලා.
මම එහෙම කළා.
නමුත් කවුරුහරි මාව ආයෙත් පටන් ගත්තා.
මම දොස් පැවරිය යුතුද?
මම ඔබේ විවාහ මංගල්‍යයට ගියේ කෙසේද?
පසුගිය නත්තලේදී…
අපි මේ හෝටලයේම සූට් එකක නැවතී සිටියෙමු.
ඒකට ඔබේ පියා දොස් පැවරිය යුතුයි.
ඔහු ඔබට අදම සහභාගී වන ලෙස නියෝග කළා විය හැකියි.
ඒ වගේම ඔයා තාත්තාගේ හැම වචනයක්ම අහන හුරතල් දුවෙක්.
ඒක ප්‍රශංසාවක්.
මම ඔයා ගැන හැමදාම කැමති වුණේ ඒකයි.
ඔයා කීකරු දුවෙක් වෙන්න ගොඩක් මහන්සි වෙනවා.
තවද ඔබ ඔබේ ස්ථානය දන්නවා.
ඔහුගේ මියගිය පෙම්වතාගේ රහස් දරුවා වීම...
ඔබට එක බාධාවක් නොවන බව පෙනේ.
ඉතින් ඒක එහෙමද?
ඒකයි ඔබ අපේ සම්බන්ධතාවය
මුළු කාලය පුරාම රහසක් ලෙස තබා ගත්තේ.
ඇයි?
ඔයා කනස්සල්ලෙන් හිටියද
මම ඔයාගේ අනාගතයට බාධාවක් වෙයි කියලා?
මට සමාවෙන්න.
මම ඔයාගෙන් බර වෙලා ඉන්න තරම් අවදානමක් ගන්න තරම් අභිලාෂකාමී කෙනෙක්.
නමුත් කරදර වෙන්න එපා.
ඔබේ රහස මා ළඟ ආරක්ෂිතයි.
අපි පවුලක් බවට පත් නොවිය හැකියි,
නමුත් අපි තවමත් එකිනෙකාට ඔල්වරසන් දෙන මිතුරන් විය හැකි යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
මම හිතුවේ ඔයා ඇමරිකාවේ ඉන්නවා කියලා.
මම කෙටි ව්‍යාපාරික චාරිකාවකට මෙහි සිටිමි.
ඒ වගේම ඔයාව බලන්න.
මගේ දික්කසාදය ගැන ඔයා අහලා ඇති කියලා මට විශ්වාසයි.
මට ඔයාව මග හැරුණා.
ඔයාට මොනවද ඕනේ?
මම ඔයාට කෑම වේලක් දෙන්න ආවා.
මට ආරංචි වුනා ඔයා දැන් අධ්‍යක්ෂකවරයෙක් කියලා.
මට ඔයා ගැන ගොඩක් ආඩම්බරයි.
එහෙම වෙන්න අවශ්‍යතාවයක් නෑ.
ඒ ඔක්කොම ඔයාට ස්තූතියි.
මම අමාරුවෙන් ඉගෙන ගත්තා
මිනිස්සු නවත්තන්න තියෙන එකම ක්‍රමය
මාව අවජාතක දරුවෙක් විදිහට පහත් කරලා බැලීමෙන්
මගේ හැකියාවන් තුළින් මගේ වටිනාකම ඔප්පු කිරීම.
මම ඔයාව දාලා ගියේ ඇයි කියලා ඔයා දන්නවද?
ඔබට තිබුණා
ඒවාට අමුතු සමානකමක්.
හරියටම කිව්වොත් ඔබේ ඇස්.
මතුපිටින්,
ඔබ ක්‍රියා කළේ ඔබ නොවන ආකාරයටයි,
නමුත් ඔබ සැමවිටම කනස්සල්ලෙන් සිටියා
සහ ආදරයට ආශා කළා.
නමුත් මම ඔබව අවසන් වරට දුටු දා සිට ඔබ බොහෝ වෙනස් වී ඇති බව මට පෙනේ.
මට දැන් පේනවා
ඔබේ ඇස්වල කෑදරකම.
දැන් ඔබ දන්නවා, ඔබට යන්න පුළුවන්.
මට තවදුරටත් මනස ක්‍රීඩා ගැන උනන්දුවක් නැහැ.
YEONG-SIK යන්න
2025 අප්‍රේල් 27
අපි යමු.
"Yeong-sik යන්න"?
ඒ මගේ මියගිය පියාගේ නම.
"Yeong" "කැපී පෙනෙන" ලෙසත්,
"sik" "සිටුවීමට" ලෙසත් සඳහන් වේ.
ගසකට නියම නම නේද?
ඔබ මගේ පියා මෙන් ශක්තිමත් වේ යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
හරි, දැන් අපි ආපසු යමු!
ඔබේ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීමට ස්තූතියි!
-ඔබට මගේ පින්තූරයක් ගත හැකිද? ස්තූතියි.
-හරි.
මම හිතන්නේ ඒක වටයක්. අපි පහළට යමුද?
-අපි යමුද?
-ඔව්.
-ඒක හොඳටම ආවා.
-ඔව්? බොහොම ස්තූතියි.
ඔයාල දෙන්නටත් එකක් ඕනද?
ගොං මහත්මයා, අපි සමූහ ඡායාරූපයක් ගනිමු.
ඉන්න, මිස් බේ කොහෙද ගියේ?
නන්-සුක්? ඇය විනාඩියකට පෙර මෙහි සිටියාය.
ඩා-රිම්, ඔයා ඩේ-සියොන්ග්ව කොහේ හරි දැකලා තියෙනවද?
ඔයාලා දෙන්නම එකට ඔලුව වැනුවේ නැද්ද?
මම එයාව ටික කාලෙකින් දැකලා නැහැ.
ඔහු හදිසියේම අතුරුදහන් විය.
ඔහු ලෝකයේ කොහෙද ගියේ?
ඔහු ඔබ සමඟ පමණයි සිටියේ.
-අපි වෙන් වී ඔහුව සොයමු.
-හරි.
ඩේ-සොං!
-ඩේ-සොං!
මම මේ පැත්තට යන්නම්.
ඩේ-සොං!
Kang Dae-seong!
- ඔහු කොහෙද ගියේ?
- මා එනතුරු ඉන්න, නන්-සුක්.
ඩේ-සොං!
ඩේ-සොං…
ඇතුළු නොවන්න
ඩේ-සොං.
ඩේ-සොං!
ඩේ…
කැන්ග් ඩේ-සොං!
ලේනෙක්ද? ඇත්තටම?
කවුද කිව්වේ ලේනෙක් පස්සෙන් පන්නන්න පුළුවන් කියලා?
මම ඔයාට කිව්වා අම්ම ළඟ ඉන්න කියලා!
ඔයා දන්නවද ඔයා මෙතන ඉන්න හැමෝටම කොච්චර කරදර ඇති කළාද කියලා?
මට ඔයාව විශ්වාස කරන්න බෑ!
-නන්-සුක්, ඒක ඇති.
-මගේ දෙවියනේ.
එයාත් බය වෙලා හිටියා.
-අපි එයාව හොයාගත්තා. ඒක තමයි වැදගත්.
-මට ඔයාව විශ්වාස කරන්න බෑ.
-කරදර වෙන්න එපා. කමක් නෑ, ඩේ-සොං.
-ඇයි ඔයා අඬන්නේ?
මව් TF කණ්ඩායමේ සාමාජිකාව DA-RIM යන්න
මිස්ටර් කන්ග්, ඩා-රිම් සහ මිස්ටර් ගොං කොහෙද?
මම ගොං මහත්තයාව සම්බන්ධ කරගත්තා,
නමුත් මිස් ගෝ උත්තර දෙන්නේ නැහැ.
කමක් නැහැ. ඔයාගේ අම්මා බය වුණා.
ඇය බය වුණා. කමක් නැහැ.
වහිනවා.
-අනේ නෑ.
-ඔයා ඇත්තටමද?
-අනේ නෑ. නන්-සුක්, වහිනවා.
-අනේ නෑ.
-අපි මුලින්ම ඩේ-සියොන්ග් සමඟ පහළට යා යුතුයි.
-අනේ දෙයියනේ.
ඇතුල් වෙන්න එපා
හේයි, මම මගේ ගමනේ.
මොකක්ද?
ඩා-රිම්!
ඩා-රිම්.
ඉන්න.
-ගොං මහත්තයා?
-ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්.
ඩේ-සොං ගැන කුමක් කිව හැකිද? ඔවුන් ඔහුව සොයා ගත්තාද?
ඔහු දැන් මිස් බේ එක්ක ඉන්නවා.
දෙවියන් වහන්සේට ස්තූතියි.
දැනට අපි එහි යමු.
ස්වාභාවික බීබී සහකාර කළමනාකරු
හෙලෝ, කන්ග් මහතා. කොහොමද මේ සිද්ධිය වුණේ--
මොකක්ද?
හරි, මම යනවා.
මොකක්ද අවුල?
ඩා-රිම් කඳුකරයේ අතුරුදහන් විය.
ජූන් ගැන ටිකක් බලන්න පුළුවන්ද?
හරි. ඔයා ඉක්මන් කරන්න.
බොහොම ස්තූතියි.
ආරක්ෂිතව රිය පදවන්න. ඉක්මන් වෙන්න එපා.
හේයි, මම එයාව හොයාගත්තා.
ඔයා එහෙම කළාද?
ඒක සහනයක්.
-ඔයා පහළට යන ගමන්ද?
-නැහැ.
අපි බෑවුමක පතුලේ ඉන්නේ.
අපිට දැන් ඇත්තටම ඉහළට නගින්න බැහැ.
අපිට ළඟ ගුහාවක් හොයාගන්න පුළුවන් වුණා.
ගුහාවක්?
-එය පිහිටා ඇත...
-ජි-හ්යොක්, ඔයා වෙන් වෙනවා.
ඔබට නැවත කියන්න පුළුවන්ද...
හෙලෝ?
හෙල්--
කැන්ග් මහත්මයා, ඔහු මොනවද කිව්වේ?
ඇමතුම විසන්ධි විය.
සේවා ප්‍රදේශයෙන් පිටත
වැස්ස නතර වූ වහාම ඔවුන් එතැනට එනු ඇත.
හරි.
ඉන්න.
මෙන්න.
ස්තූතියි.
ඔයා දන්නවද,
ඔයා යම් ආකාරයකින් මගේ තාත්තා වගේ.
ඔයා අදහස් කළේ කුමක්ද?
මගේ තාත්තා
ටැක්සි රියදුරෙක්.
මම කරදරයක වැටුණු සෑම අවස්ථාවකම,
ඔහු කොහෙන් හරි මතු වුණා.
වැසි දිනවල,
ඔහු හදිසියේම කොහෙන් හරි පැනලා ආවා
කුඩයක් අරගෙන.
මට කවදා හරි තුවාලයක් වුණොත්,
ඔහු මට උදව් කරන්න දුවගෙන එනකොට මම හදිසියේම ඔහුගේ පිටේ හිඳිනවා.
අපිට ටෙලිපති තියෙනවා වගේ
හෝ ඒ වගේ දෙයක්.
ඔයාත් එහෙමයි.
දැන් පවා, ඔබ මගේ පැත්තේ ඉන්නවා.
ඒක ඇත්තටම පුදුමයි.
ඔබව බලා ගන්නවා.
කණගාටුයි?
ඔබේ පියා ලෙස,
ඔහු ඔබ ගැන සොයා බලන්න ඇති.
දුර තිබුණත්,
කනස්සල්ල තවමත් පවතී.
හරි.
මම ගොඩක් අතරමං වෙලා හිටියා
මගේ තාත්තා නැති වුණාට පස්සේ.
මම ඒක මගේ අම්මා ඉස්සරහා පෙන්නුවේ නෑ...
නමුත් ඔහුගේ නැතිකම මට ලොකුවට දැනුනා.
ඒකද ඔයා තරුණ කාලේ විවාහ වුණේ?
ඔයාට ඕන වුණ නිසා
ඔයාගේ තාත්තා ඉතුරු කරපු හිස්තැන පුරවන්න?
මට විශ්වාස නෑ.
නමුත් මම හිතන්නේ ඒක හැකියාවක්.
ඔයාට ඒක ටිකක් මන්දගාමීව කරන්න තිබුණා.
මොකක්ද හදිසිය?
සමාවෙන්න?
ඒක මුකුත් නෑ.
මේ වැස්ස කවදා නවතියිද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
අපිට කවද්ද ආපහු එතනට යන්න පුළුවන්?
පැයකින් අපිට පුළුවන් වෙයිද කියලා බලමු.
-මොකද වුණේ?
-හේයි, කිම් මහත්තයා.
වාසනාවකට මෙන්, ගොං මහතා ඇයව සොයා ගත්තේය.
ඔවුන් ගුහාවක නවාතැන් ගෙන ඇත.
වැස්ස නතර වූ පසු, මම ගලවා ගැනීමේ කණ්ඩායම සමඟ ඉදිරියට යන්නෙමි.
දැන් ඇතුළුවීම දුෂ්කරයි.
අපට පැයකින් ඇතුළු වීමට හැකි විය යුතුය.
-කිම් මහතා!
-අනේ නෑ! මිස්ටර් කිම්!
-මිස්ටර් කිම්!
-අනේ දෙවියනේ.
අනේ නෑ. අපි මොකද කරන්න ඕන?
මිස්ටර් කිම්!
ඩා-රිම්!
ඩා-රිම් යන්න!
ඔයාත් සීතලයි.
මම හොඳින්.
මට සමාවෙන්න.
අපි මේ විදියටම ඉමු
කිසිවක් ගැන හිතන්නේ නැතුව.
ඔව්!
චෙක්මේට්.
ඔව්! එන්න බබා!
සමහර අභියෝග වළක්වා ගැනීම වඩාත් සුදුසුය.
මම හැනම්-ඩොං හි චෙස් දක්ෂයෙක්.
ඔබ එවැනි කෙනෙකු වන්නේ කෙසේද?
-ඔබට දැන ගැනීමට අවශ්‍යද?
-ඔව්.
ඒක සරලයි.
ඉගෙන ගන්න එපා. චෙස් සෙල්ලම් කරන්න.
මට තේරෙනවා.
අපි තව එක ක්‍රීඩාවක් කරමු.
නෑ, අපි දැනටමත් ඕනෑවට වඩා ක්‍රීඩා කර තිබෙනවා.
ඔයා දැන් නිදාගන්න ඕනේ.
මගේ තාත්තා එක්ක සෙල්ලම් කරන එක විනෝදයක් නෙවෙයි
මොකද එයා හරිම නරකයි.
මම තව එක ක්‍රීඩාවක් කරන්නම්
ඔයා මට යමක් කිව්වොත්.
ඒ මොකක්ද?
ඔයාගේ තාත්තා කැමති මොනවද? ඔයා ඇරෙන්න.
-බැදපු කුකුල් මස්, ඇමරිකානෝ, සහ--
-ඉන්න.
බැදපු කුකුල් මස්, ඇමරිකානෝ, සහ?
BLACKPINK.
එතකොට එයා අකමැති මොනවද?
මිනිස්සු පොරොන්දු කඩ කරනකොට.
පොරොන්දු?
මම දත් මදිනවා කියලා පොරොන්දු වෙලා—කෑම කෑවට පස්සේ මම එහෙම කළේ නැත්නම්,
නැත්නම් මම මගේ සෙල්ලම් බඩු පිරිසිදු කරන්න පොරොන්දු වුණත්
මම එහෙම කළේ නැත්නම්,
එයා ඇත්තටම තරහයි.
මට තේරෙනවා.
පොරොන්දු කඩ කරනවද?
ඩා-රිම් යන්න!
ඔයා කොහෙද, ඩා-රිම්?
ඩා-රිම්!
යන්න ඩා-රිම්!
ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
ඔයා කොහෙද, ඩා-රිම්?
ගොං මහත්මයා.
මම හොඳින් ඉන්නවා කියලා මම හිතනවා...
ඔයා හොඳින්ද?
එයා පිච්චිලා යනවා.
ගොං මහත්මයා, ඔබ හොඳින්ද?
අනේ නෑ. මේ ඔක්කොම මගේ වරද.
ඔයා හරිම ජවසම්පන්නයි.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා මාත් එක්ක ඉන්න ඕනේ.
ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
මට සමාවෙන්න. ඒ ඔක්කොම මගේ වැරදි.
මම…
හොඳ කෙනෙක් නෙවෙයි.
සමාවෙන්න?
මමත්...
පැද්දුනා.
මම හිතන්නේ
ඔයා ඇත්තටම නියම කෙනෙක්.
ඔයා මට කරුණාවන්තයි
මම ඔයාගේ කණ්ඩායමේ සාමාජිකයෙක් නිසා විතරයි.
නමුත් තවමත්…
මම මාවම රැවටෙනවා වගේ දැනෙනවා.
ඩා-රිම්!
දා…
ඩා-රිම්?
ඩා-රිම්!
ඩා-රිම්! ඔයාට හරි ද?
ඔයාට රිදෙනවද?
ඔයාට කොහේ හරි රිදෙනවද?
නෑ, මම හොඳින්.
මම හොඳින්, නමුත් ගොං මහත්තයා...
අපි යමු. එන්න.
හරි, අපි යමු.
පහසුයි, පහසුයි.
පරිස්සමින් ඉන්න.
-මගේ අත ගන්න.
-හරි.
ඔයා මොකද කරන්නේ කියලා හිතන්නේ?
ජි-හ්යොක්!
ඒවා මෙතන!
-අපි යමු.
-හරි.
සෙමින්. ඔබේ පියවර නිරීක්ෂණය කරන්න.
පරිස්සමින්.
සෙමින්.
ජි-හ්යොක්!
හේයි, ජි-හ්යොක්!
ඒගොල්ලෝ මෙහෙ!
ඔයා හොඳින්ද, මිස් යන්න?
ජි-හ්යොක්!
ඔයා හොඳින්ද?
මම කොච්චර කනස්සල්ලෙන් හිටියද කියලා ඔයා දන්නවද?
මට තුවායක් ගන්න පුළුවන්ද?
මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
මට එයාව වහන්න දෙයක් හොයාගන්න පුළුවන්ද?
මෙන්න.
කෑන්ග් මහත්තයා ඒක අහුලා ගත්තා.
ඔයා වැටුන තැන ළඟ එයා ඒක හොයාගත්තා.
හරි.
මම ඔහුට ස්තූති කළ යුතුයි.
ඩා-රිම්.
ඔව්?
ගොං මහතා කලින් එය කළේ ඇයි?
මා එහි සිටියදී පවා,
ඔහු ඔබේ අත අත්හැරීමට අකමැති විය.
සමහරවිට ඔබ ඔබේ රැකියාවෙන් ඉවත් විය යුතුයි.
ඒක කොහෙන්ද ආවේ?
මම රෝහල් බිල්පත් සහ ණය පොලිය කෙසේ හෝ බලාගන්නම්.
ඡායාරූප ප්‍රදර්ශනය සඳහා මට අත්තිකාරමක් ඉල්ලා සිටිය හැකිය.
ඔබ එසේ කරන්නේ ඇයි?
මොකක්ද?
ඇයි ඔයා එච්චර දුර යන්නේ?
මම ඒ අදහස අගය කරනවා,
නමුත් මට යාළුවෙක් නැති කරගන්න ඕන නෑ
මොකද මම සල්ලි වලට ඒගොල්ලන්ව විශ්වාස කළා.
ඒ වගේම ඔයා ගොං මහත්තයාව විශ්වාස කරන එක ගැන සතුටුද?
කුමක්ද?
ඔහු ඔබේ ණය ගෙවූ ආකාරය සහ අද ඔහු කළ දේ ගැන සිතා බලන්න.
මට පෙනෙන්නේ ඔබ සහ ගොං මහතා වගේ
කණ්ඩායම් නායකයෙකුට සහ කණ්ඩායම් සාමාජිකයෙකුට වඩා වැඩි යමක්.
මම නිසැකවම හිතන්නේ
ඔහුට ඔබ ගැන හැඟීම් ඇති බවයි.
ඒක එහෙම දෙයක් නෙවෙයි.
ඔහු අසනීපයෙන් සිටි නිසා ඔහු මුළාවෙන් සිටියා.
ඒකයි ඔහු එහෙම හැසිරුනේ.
ඒකයි.
ඔව්.
අපි හදිසි ප්‍රතිකාර අංශය ළඟ නතර විය යුතුයි.
ඔබේ මුහුණ දැන් සුදුමැලි වෙලා.
මම උණට බෙහෙත් ගත්තා.
මම හොඳින්.
මම දන්නවා, නමුත් තවමත්.
මට ගෙදර යන්න ඕන.
මට විවේක ගන්න ඕන.
ඔයා හරිම පවුලේ කෙනෙක්, ගොං මහත්තයා.
ඔයා ඔයාගේ බිරිඳව බලාගන්නත් එනවා.
කරුණාකරලා, මම කරන්නේ හරි දේ.
මේ ගැන ලිපියක් ලිවීම පවා වටිනවාද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
මේක තමයි.
කරුණාකර ඇතුලට එන්න.
පැටියෝ.
ඇය ඇවිදින්න ගියාද?
ගිහින් ඇයව හොයලා බලන්න.
වාර්තාකරු බලාගෙන ඉන්නවා.
ඔව් සර්.
අද එයා ඒක ගන්න ඕනද?
ඔහුට අවශ්‍යයි ඔහු තම බිරිඳ රැකබලා ගන්නා ඡායාරූපය නිකුත් කිරීමට
නව නිෂ්පාදන දියත් කිරීමත් සමඟම.
ජෙස්, ඇයට ඇත්තටම සැඟවී සිටීමට සිදු වූවාද?
-අන්න ඇය ඉන්නවා. එතන.
-මොකක්ද?
ඒ පැත්තට යන්න. පඩිපෙළ පරීක්ෂා කරන්න.
මම සභාපති ගොන්ග්ගේ ලේකම්.
ඔහුගේ බිරිඳ VIP කාමරයෙන් අතුරුදහන්.
ඇය අහම්බෙන් මේ පැත්තට ආවාද?
ඇය ඇගේ කාමරයේ සිටියා.
ඇය කොහෙද කියලා මට විශ්වාස නැහැ.
අපි දැන් ඇයව සොයා ගත යුතුයි.
කරුණාකර නිවේදනයක් කරන්න
සහ ආරක්ෂක අංශය අමතන්න.
හරි.
අනේ දෙවියනේ!
-මට සමාවෙන්න.
-ඇත්තටම?
-විශ්වාස කළ නොහැකියි.
-මැඩම්, ඕනෑම අවස්ථාවක,
කිහිලිකරු ඇති කාන්තාවක් මෙහි පැමිණියාද?
-ඇය ආවා.
-ඇය කොහෙද?
එතන සහ එතන.
කිහිලිකරු නැති එකම කෙනා මමයි.
නෑ, ඒ මිනිස්සු නෙවෙයි.
අනෙක් කාමරවල රෝගීන් ගැන මම දන්නේ නැහැ.
මට කණගාටුයි.
මගේ දෙවියනේ.
එයා මාව බය කරලා මැරෙන්න හැදුවා.
එයා ගිහින්.
ඔයාට දැන් එළියට එන්න පුළුවන්.
ස්තූතියි.
මෙන්න. මේක බොන්න.
ඇයි ඔයා එයාගෙන් හැංගිලා හිටියේ?
ඔහු ණයකාරයෙක්ද?
මම ආයෙත් කලබල වෙනවා.
මට සමාවෙන්න.
ස්තූතියි.
ඒක හරි.
ඔයා දැන් හොඳින්.
ඔයා හොඳින්.
ඩා-රිම්, ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ?
ඒක සීතල බෙහෙත්.
ඩේ-සොං ඔයාව ඊයේ ගොඩක් දේවල් වලට දැම්මා.
මට හරිම බයයි.
ඒක හරි. මම හොඳින්.
මම එහෙම කළේ නැත්නම්, මම රැකියාවේ ඉන්නේ නැහැ.
ඔයාට නිවාඩු ගන්න තිබුණා.
කවුරුත් මුකුත් කියන්නේ නැහැ.
බෙහෙත් ගන්න. ඔයාට හෙම්බිරිස්සාව හැදෙන්න පුළුවන්.
නමුත් තවමත්, ඔබ වැටුප් දිනය මඟ හැරිය යුතු නැහැ.
අපේ වැටුප් චෙක්පත් ඉවරයි!
-අනේ මගේ.
-ඉක්මන් කරලා බලන්න.
-ඇත්තටම?
-ඉක්මන් කරන්න.
මේක පුදුමයි.
මහත්මිය DA-RIM ගේ වැටුප් ගිණුමට යන්න
2,270,000 දිනුවා
ඩා-රිම්, ඔයා අඬනවද?
නෑ, මම එහෙම නෑ. මම ඇයි එහෙම වෙන්නේ?
මම කඳුළු සලනවා.
මට හරිම සංවේදීයි.
මම කියන්නේ, ඒ සියල්ල පසුව නැති වේවි
මම කල් ඉකුත් වූ ක්‍රෙඩිට් කාඩ් බිල්පත් සහ ණය ගෙවීම් ගෙවන විට,
නමුත් මට තවමත් හැකි වන තුරු මම දැන් ඒ සියල්ල භාර ගන්නෙමි.
ඔබ කළ යුතුයි.
මම මටම යමක් මිලදී ගන්න යනවා.
මම මේ පහුගිය මාසේ ගොඩක් මහන්සි වුණා,
ඒ නිසා මට හොඳ සංග්‍රහයක් ලැබිය යුතුයි.
ඔයා අදහස් කළේ බහු සංග්‍රහ.
ඒ පැකේජ ඔක්කොම බලන්න.
මේ පාර, මම මේක ගන්න යනවා.
නන්-සුක්, බලන්න.
ඒක ඇත්තටම
ඔයාගේ ඇඟ වහගන්න කියන එකද?
ඩා-රිම්, මේක බලන්න.
ඒක ඔයාට හොඳට පේනවා. ඒක ගන්න.
මට බෑ.
මටත් ගොඩක් ණය ගෙවන්න තියෙනවා.
ඔයාටත් ණය තියෙනවා නේද?
එතකොට ආයෙත්, කවුද නැත්තේ?
ඔවුන් අපිට ගොඩක් දුන්නා.
කොහොමත් ඒක තමයි පළමු ගෙවීම.
ඔහුට සල්ලි දෙන එක හරි නෑ වගේ.
ඔබට යමක් අවශ්‍යද?
අනේ, ඒක මුකුත් නෙවෙයි.
ගොං මහත්තයා නැද්ද?
ඔහු අසනීප දවසක් ගත කළා.
මම හිතන්නේ ඔහුට තද සෙම්ප්‍රතිශ්‍යාවක් තියෙනවා.
ඔහ්, ඇත්තටම?
දැන් එයාට සනීපද?
මම කලින් එයාට කතා කළාම එයා හොඳටම අසනීපෙන් වගේ හිටියා.
ඇයි ඔයා අහන්නේ?
ඔයාට එයා අනුමත කරපු දෙයක් ඕනද?
නෑ, මම කල්පනා කළේ.
ඉතින් ඒක තමයි වුණේ.
මට යහපතක්ම වේවා.
ඔයා කොහොමද ඒ අවුරුදු ගණනාව පුරාම විඳදරාගත්තේ?
මම ඒවා දරාගත්තේ නැහැ.
මම අත්හැරියා.
මට පිස්සු හැදිලා හිටියේ.
මම දන්නවා මේක කියන්න මට සුදුසු තැනක් නෙවෙයි කියලා,
නමුත් ඔයා ඔයාගේ පුතා එක්ක ගිහින් ඔයාගේ සැමියාව දික්කසාද කරන්න තිබුණා.
මගේ දෙමාපියන්...
මගේ සැමියා ගැනත් විශ්වාසය තියලා හිටියා.
තනියම ජීවත් වීමේ සිතුවිල්ලත්...
මාව බය කළා.
මම හිතුවා...
මම ඒක ඉවසුවොත්,
හැමෝම
සතුටින් ඉන්න පුළුවන්.
"සතුටුයි"?
ඔයා හිතනවද
ඔයාගේ පුතා ඇත්තටම සතුටින් හිටියා
ඔයා ඒ විදියට ජීවත් වෙන එක බලාගෙන?
සමාවෙන්න?
ඔවුන් කියන්නේ දෙමාපියන්
ඔවුන්ගේ දරුවන්ට මුළු ලෝකයම කියලා.
දෙමව්පියෙක් කඩා වැටුණු විට,
දරුවාගේ මුළු ලෝකයම බිඳ වැටේ.
ඔහු ගොඩක් බය වෙලා ඇති.
අපි නිර්භීත විය යුතුයි
සහ සතුටින්
අපේ දරුවන් වෙනුවෙන්.
මම හිතන්නේ ඒක තමයි.
ඔයා තාමත් මාව අමනාප කරගන්නවද?
ඒක අවුරුදු 20කට වැඩි කාලයක් ගතවෙලා.
ඔයා දැනටමත් ලොකු වෙන්න කාලය හරි.
කාලය ගෙවී ගිය නිසාම...
එයින් අදහස් කරන්නේ ඔබ කළ දේ අහෝසි කරන බව නොවේ.
ඔබ ඒ සියල්ලට අන්ධද?
මගේ අම්මාට ජීවත් වීමට ඇති කැමැත්ත නැති වී ඇත.
ඔබේ පුතා ආදරය විශ්වාස කරන්නේ නැත.
ඔයා විනාශ කරපු පවුල ඔයාට පේන්නේ නැද්ද?
ඒක සැබෑ ආදරයක්.
මම මගේ හැඟීම් වලට අවංකව හිටියා.
ඒ වගේම මිනිස්සු ඒකට කියන්නේ අනියම් සම්බන්ධයක් කියලා.
මට ඊටත් වඩා පිළිකුල් සහගත දේ ඔයා දන්නවද?
මේ සියල්ලෙන් පසුවත්,
ඔයා ඔළුව උස්සගෙන ඉන්නවා.
ඔයා කතා කරන්නේ
ඔයා මට වඩා හාත්පසින්ම වෙනස් කෙනෙක් වගේ.
එතකොට ඔයා කියන්නේ අපි දෙන්නම එක වගේ කියලද?
ඔයා? අපි කොහොමද එක වගේ?
හේයි.
ඔයාට ඒ ගෑණිව ඕන නේද?
ඔයා එයාව ලබාගන්න ආසාවෙන් ඉන්නේ.
ඔයා එයාගේ සැමියා ඉස්සරහා ඔයාගේ හැඟීම් සඟවන්නවත් උත්සාහ කළේ නැහැ.
ඒ වගේම ඔයා හිතන්නේ...
ඔයාට මාව විවේචනය කරන්න අයිතියක් තියෙනවද?
ඔයයි මමයි එකයි.
ඔයාට ඒක පේන්නේ නැද්ද?
SEON-U
මම ගෙදර යන ගමන් මස් ටිකක් ගන්න යනවා.
-ඔයාද?
-රාත්‍රී ආහාරයට ඔබ මොනවද කන්නේ?
මට මගේ පවුලේ අය සමඟ හොඳ කාලයක් ගත කිරීමට අවශ්‍යයි.
මම මගේ දරුවන්ගෙන් අහන්න ඕනේ.
-හරි.
-හැමෝටම ආයුබෝවන්.
-සුභ රාත්‍රියක් වේවා.
-සුභ රාත්‍රියක්.
-ආරක්ෂිතව ගෙදර යන්න.
-සුභ සන්ධ්‍යාවක් වේවා.
-අද හොඳ වැඩක්.
-හෙට හමුවෙමු.
සමාවෙන්න, කන්ග් මහත්මයා.
ඔව්, මහත්මිය යන්න?
මට ගොං මහත්මයාගේ ලිපිනය ලබා ගත හැකිද?
ඇයි?
මට හිතාගන්න බෑ එයා අසනීප වුණේ
මා නිසා කියලා,
ඉතින් මම හිතුවා මම ගෙදර යන ගමන් එයාට කැඳ ටිකක් අරන් දෙන්නම් කියලා.
ඔයා හරිම කල්පනාකාරීයි.
තත්පරයක්.
එයා කොහේ හරි එළියට ගියාද?
ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
ඔයා අසනීපෙන් ඉන්නවා කියලා මට ආරංචි වුණා,
ඒ නිසා මම හිතුවා ඔයාට මේක ගෙනත් දෙන්නම් කියලා.
ඒක කැඳ.
ඔයා දැනටමත් රෑ කෑම කෑවා නම්,
ඔබට එය රත් කර පසුව කන්න පුළුවන්.
-ඔබ එය ශීතකරණයේ තැබුවහොත්--
-මම ජීවත් වන ස්ථානය ඔබ දැනගත්තේ කෙසේද?
නොදැනුවත් කිරීම
ඇත්තටම අශෝභනයි.
මට කණගාටුයි.
මම ඔබට බාධා කිරීමට අවශ්‍ය නොවූ නිසා
මම කතා කළේ නැහැ,
නමුත් මම ඔබට කෙටි පණිවිඩයක් එව්වා.
මම හිතුවා...
ඔබ අසනීප වූ විට
යමෙකු ඔබව පරීක්ෂා කර බැලීම
සමහර විට යම් සැනසීමක් සහ ශක්තියක් ලබා දිය හැකිය.
ඔබේ සැමියා...
ඔබ මෙහි සිටින බව දන්නවාද?
සමාවෙන්න?
මිනිසෙක් මෙහි තනිවම ජීවත් වේ.
මිනිස්සු ඔයාව මෙතන දැක්කොත් මොකද කියන්නේ?
සීමාව තරණය කරන්න එපා.
ඉන්න.
කැඳ ඕන නැත්නම්,
බෙහෙත් තියෙනවා...
සහ මේ මාසයේ ගෙවීම මෙතනින්.
අද වැටුප් දිනය විය.
ඒකයි
මට ඔබව පෞද්ගලිකව දැකීමට අවශ්‍ය විය
සහ ඔබට ස්තූතියි.
මට වෙනත් අභිප්‍රායන් තිබුණේ නැහැ.
මට කණගාටුයි.
මම දැන් යන්නම්.
මම…
හොඳ කෙනෙක් නෙවෙයි.
සමාවෙන්න?
මමත් පැකිලෙනවා.
මිනිසෙක් මෙහි තනිවම ජීවත් වේ.
මිනිස්සු ඔයාව මෙතන දැක්කොත් මොකද කියන්නේ?
සීමාව පනින්න එපා.
ජි-හ්යොක්.
ඔයා මොනවද කතා කරන්නේ?
මට විවාහ වෙන්න ඕන
හැකි ඉක්මනින්.
ඩයිනමයිට් කිස්
ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
මේක ගෝ ඩ-රිම් නිසාද?
ඔයාට තමයි පිස්සු හැදිල තියෙන්නේ.
ඔයා ඇයි මට කරදර කරන්නේ?
ඔයා හැමවෙලේම අවුල් කරනවා,
තුවාල වෙනවා, අසනීප වෙනවා.
ඔයාට ඔයාගේ වැඩේ එකතු කරගන්න බැරිද?
මම ඔයාට කිව්වා අපි අතර කිසිම දෙයක් නැහැ කියලා.
මට කණ්ඩායම් සාමාජිකයෙක් විදිහට වැඩ කරන්න ඕනේ—ඔහු කණ්ඩායම් නායකයා විදිහට. එච්චරයි.
මම වෘත්තීයවේදියෙක්!
කමක් නැහැ.
ඒක මගේ රස්සාව.
ඔයා මෙතන ඉන්නේ සල්ලි හොයන්න,
සෙල්ලම් කරන්න නෙවෙයි.
මේ වගේ දෙයක් ආයේ කවදා හරි උනොත්,
මම මගේ අතින්ම ඔයාව මරනවා.
ඔයා කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
මේක වැරදි වැටහීමක් විතරයි.
වරදවා වටහා ගැනීමක්ද?
එහෙනම් මට කියන්න. මම නොදන්නේ මොනවද?
උපසිරැසි පරිවර්තනය: ජස්ටින් එස්. කිම්